자, 드디어 목표치 달성으로
잠시 후 공약을 이행하겠습니다
약속대로
[길학의 힘겨운 신음]
살인마 유길학을
사냥하는 모습을 보여 드리죠
[길학의 긴장한 숨소리]
[한숨]
아이, 형님들
제가 언제 방송하면서
거짓말한 적 있습니까?
슈퍼 챗들 준비해 두시고
잠시 후 뵙죠
[카메라 종료음]
(유튜버) 씨발, 병신들이
속고만 살았나, 씨
야, 썸네일 사진 준비해
(유튜버2) 오케이
[유튜버1의 옅은 신음]
하, 뒤졌어, 씨
윽
[긴장한 숨소리]
니들 뭐야, 이 개새끼들아!
[길학의 겁먹은 신음]
(유튜버1) 무서워?
그럼 당신한테 성폭행당하고
살해당한 피해자는
얼마나 무서웠을까?
[유튜버1의 힘주는 신음]
[길학의 비명]
[유튜버1의 한숨]
[길학의 아파하는 신음]
[긴장되는 음악]
[유튜버1의 힘주는 신음]
(유튜버2) 윽, 뭐야, 뭐야...
야!
생방 시작할까?
[거친 숨소리]
[당황한 숨소리]
너 뭐야?
이 새끼가, 죽고 싶어? 씨
[유튜버1의 힘주는 신음]
[의미심장한 음악]
[유튜버1의 아파하는 신음]
죽여?
[유튜버1의 당황한 신음]
진짜 죽일 자신은 있고?
[유튜버1의 아파하는 신음]
[한숨]
다, 당신 대체 뭐야?
나?
너처럼 아무것도 아니지 않은 놈
(유튜버1) 아, 윽!
[한숨]
감사합니다
근데
아까 그곳엔 왜 온 거예요?
작품에 쓸 재료 좀 구하느라고요
(길학) 화가구나
(규철) 네
[길학의 웃음]
혹시
제가 누구인지 알아요?
네, 알아요
근데
왜 구해 줬어요?
제가 작업할 몸에
상처 있는 게 싫어서요
예?
[긴장되는 음악]
아, 다 왔네
저기가 제 집이에요
[달그락거리는 소리]
(규철) 여기 아니잖아
아저씨
[음산한 효과음]
[작은 소리로] 왜 거짓말해?
뭐?
너...
뭐야?
[당황한 숨소리]
[음산한 효과음]
[덜커덕거리는 소리]
[길학의 당황한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[길학의 겁먹은 숨소리]
이거 뭐야? 야!
[길학의 긴장한 숨소리]
깼어요?
[덜커덕거리는 소리]
뭐야?
나한테 원한 있어서
복수하려는 거야?
(규철) 뭔가 오해가 있나 본데
난 원래 사람을 죽여요
나라서 아저씨를 죽이는 거지
아저씨라서
내가 죽이는 게 아니에요
이해가 되세요?
뭐?
[전기톱 작동음]
사, 사, 살려, 살려 주세요, 예?
아, 아, 살려, 살려, 살려, 살려...
[비명]
[전기톱 작동음]
[어두운 음악]
[이재의 흐느끼는 소리]
[거친 숨소리]
그 자식은 내가 죽여 버릴 거야
그 전에
[의미심장한 음악]
[고조되는 음악]
[찰카닥하는 소리]
넌 이게 재밌지?
너도 한번 당해 봐
[총소리]
[거친 숨소리]
[어두운 음악]
[장면 전환 효과음]
[거친 숨소리]
[달칵하는 소리]
[달칵거리는 소리]
하, 뭐야?
왜 이래?
(죽음) 무슨 문제 있어?
[놀란 숨소리]
[당황한 숨소리]
[철커덕거리는 소리]
개...
[당황한 숨소리]
[신비로운 효과음]
[놀란 숨소리]
[허탈한 숨소리]
어떻게 된 거야?
죽었다가 돌아온 거야?
넌 단순한 놈이 항상 복잡하게
생각해서 일을 망치는 거야
불은 불에 타지 않는다
물은 물에 젖지 않는다
너무 뻔해서 우스운 문장들 아니야?
자
그럼 이제 이 문장도 완성시켜 봐
죽음은
죽지 않는다?
[허탈한 숨소리]
[코웃음]
모두 당신이 계획한 거지?
- 뭘?
- 박태우와 연결된 죽음들
그리고
지수의 죽음
하, 당신이 지수의 책을
읽던 걸 봤어
왜 지수까지 죽게 한 거야?
아무리 당신이 신이라고 해도
이건 너무하잖아!
[죽음의 웃음]
- 웃어?
- 저번에도 말했듯이
난 신이 아니야
이 모습은 그저 인간을
상대하기 위해 취한 형상일 뿐
외형은 뭐로든 바꿀 수 있지
[의미심장한 효과음]
[놀란 숨소리]
이 모습이 마음에 들어?
그게 너의 본모습이야?
아니
[의미심장한 효과음]
[당황한 숨소리]
이재야
[울컥한 숨소리]
지수야
[코웃음]
[어두운 음악]
[기가 찬 숨소리]
그만해
[당황한 숨소리]
눈 똑바로 뜨고 대들 땐 언제고
왜 시선을 피해?
하, 제발 그만해
왜?
이 여자가 너 때문에 죽은 거 같아?
난 곧 죽을 이 여자가 남긴
글을 읽었을 뿐이야
너처럼 벌을 받아야 할지 아닐지
확인한 거지
그럼
지수는 나 때문에...
이 여자는 그날 그 장소에서
죽을 운명이었어
단지 같이 죽게 된 남자와
아는 사이가 된 것이
달라졌을 뿐이야
원래 지수는 박태우 그놈한테
죽을 운명이었다고?
[당황한 숨소리]
박태우 그놈이 왜?
[피식하는 웃음]
자
[의미심장한 음악]
그럼 후반부로 넘어가 볼까?
(이재) 그래
바라던 바야
여전히 빨리 죽고 싶어?
아니
빨리 죽이고 싶어, 그 개자식을
내가 말했지?
니가 누군가를 죽이려 한다면
내가 개입하게 될 거라고
그래
그럼 어디 한번 해 봐
넌 내가 만든 룰을 깨고
나를 이기는 게 가능하다고 생각해?
인간은
질 싸움이라도 해야 될 때가 있어
경고를 해도 들어 먹질 않지
멍청한 것들
[찰카닥하는 소리]
아까운 총알 낭비할 순 없지
다 니가 겪어야 될 고통들인데
[의미심장한 효과음]
[격정적인 음악]
(이재) 뭐지? 이 피는?
이 사람의 피인가?
이 남자는 또 누구지?
[물소리]
누구...
있어요?
[음산한 효과음]
[안도하는 숨소리]
아이씨, 놀라라
[스위치 조작음]
[의미심장한 효과음]
[음산한 음악]
뭐야, 이 남자?
[불편한 숨소리]
설마
이게 다 피야?
[신비로운 효과음]
더럽게, 씨
(규철) 내 이름은 정규철
34살이다
[어두운 음악]
나는 평범한 집안에서 태어났지만
어린 시절부터 나에겐
특별한 재능이 있다는 것을
알고 있었다
하지만 세상은
[카메라 셔터음]
나의 재능을 알아주지 않았다
[쿵 하는 소리]
[자동차 경보음]
[여자1의 힘겨운 숨소리]
(규철) 그러던 어느 날
우연히 보게 된 그 강렬한 모습은
나에게 영감을 주었고
[장면 전환 효과음]
그 모습을 그린 내 그림은
인간 내면의 잔혹성을
깊이 있게 표현하였다며
해외에서 호평과 함께
비싸게 팔리게 되었다
나는 그 후부터
본격적으로 예술에 빠져들었다
[안도하는 숨소리]
[불길한 음악]
[옅은 한숨]
[긴장되는 음악]
[여자2의 비명]
[여자2의 겁먹은 신음]
(여자2) 살려 주세요, 제발!
(앵커1) 상원호수공원에서
토막 살해된 시신이 발견됐습니다
신체 일부를 발견해
지문 채취를 한 결과
[날카로운 소리]
피해자는 일주일 전 실종 신고됐던...
평재동의 한 야산에서
토막 살해된 시신 일곱 구가
발견됐습니다
[비명]
경찰은 시신 훼손 방법이
[날카로운 소리]
[음산한 효과음]
(경매사) 정규철 화백의 작품
시작가 1억 2,000부터...
1억 3,000만 원, 1억 4,000만 원
(앵커2) 이번 사건 또한
지금까지 발생한
연쇄 살인범의 범행으로
추정하고 있습니다
[전기톱 작동음]
(경매사) 두 번째 작품
'스크래치' 경매 시작하겠습니다
1억 2,000, 1억 7,000
[날카로운 소리]
[남자2의 비명]
(규철) 그렇게 나에게
영감을 주며 죽은 15명은
[전기톱 작동음]
나의 예술 작품으로
재탄생하게 되었다
[장면 전환 효과음]
[놀란 숨소리]
[규철의 구토하는 소리]
[힘겨운 숨소리]
악마 새끼
[어두운 음악]
(태우) '이지수 작가?'
죽은 모습이 꼭
마리오네트 같네
[규철의 거친 숨소리]
악마로
악마를 죽여 주마
박태우
내가 널
가장 고통스럽게 죽여 줄게
[쨍그랑하는 소리]
[화난 숨소리]
[총소리]
[박수 소리]
(코치) 나이스
역시 대표님 사격 솜씨는
국대 못지않으십니다
[휴대 전화 진동음]
잠시만요
[의미심장한 음악]
[총소리]
[철커덕하는 소리]
이제 클래식하게 한번 가 보죠
(코치) 네, 알겠습니다
'고'
[까마귀 소리]
[총소리]
[어두운 음악]
[옅은 웃음]
[장면 전환 효과음]
(건우) 제가 말했던 이야기처럼
전 일곱 번의 죽음을 경험하고
지금 이 모델 남자의 몸속에
들어와 있는 거예요
처음 죽기 전 제 진짜 이름은
최이재예요
[자동차 엔진음]
하, 지수야
[엔진 가속음]
믿기 힘들겠지만
[타이어 마찰음]
나 정말로 최이재야
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
[쾅 하는 소리]
[장면 전환 효과음]
[의미심장한 음악]
[힘주는 신음]
[장면 전환 효과음]
(태우) 아버지가 아시면
날 대표 자리에서 빼겠지?
그럼 안 되는데
그러니까 이거
니가 운전한 걸로 하자
네?
너 음주 안 했잖아
아, 대표님도 음주 안 하셨잖아요
[긴장되는 음악]
약을 했어
예?
만에 하나 니가 징역을 살게 되면
내가 그 기간 다 돈으로 쳐서
보상해 줄게
그리고 계열사 대표 자리도
하나 줄게
[차 문소리]
(김 실장) 대표님
이거
[입바람을 후 분다]
제가 했다고 신고하고 오겠습니다
[피식하는 숨소리]
(김 실장) 아, 저기, 저, 119죠?
아, 제가 좀 사고를 좀 냈는데요
(태우) '이지수 작가?'
죽은 모습이 꼭
마리오네트 같네
[찰그랑하는 소리]
[힘겨운 숨소리]
[장면 전환 효과음]
[화난 숨소리]
[긴장되는 음악-계속]
[의미심장한 효과음]
(직원1) 알겠습니다
[출입증 인식음]
대표님은 개인 일정으로
외부 미팅 중이십니다
그럼
대표님은 언제쯤 오시죠?
대표님의 개인 일정은
알려 드릴 수가 없습니다
근데 어느 방송국 기자라고 하셨죠?
나중에 다시 올게요
[출입증 인식음]
(태우) 회장님
(박 회장) 오늘 사원들
강연 있으니까 참석해서
사기 좀 올려
예, 알겠습니다
[엘리베이터 도착 알림음]
[옅은 호응]
[엘리베이터 버튼음]
같이들 타시죠
(직원2) 아이, 괜찮습니다
저희는 다른 거 타겠습니다
(태우) 아이, 그러지 말고
얼른들 타세요
같은 식구들끼리
그러는 거 아니에요
[직원2의 어색한 숨소리]
감사합니다
(직원3) 실례하겠습니다
(강사) 사이코패스
지금 이 안에도 있을지 모릅니다
미국의 성공한 CEO
1,000여 명을 분석한 결과
21프로의 CEO가 사이코패스의
특성을 보였다고 합니다
[직원들의 놀란 소리]
연구 결과
사이코패스인 사람들은
성공에 유리하다고 합니다
물론 살인에 대한 충동이 없다면요
[직원들의 웃음]
이들이 성공하는 건 타인에 대한
배려와 공감 없이 일을 추진하여
자신의 욕구를
충족시키기 때문이죠
태강그룹의 경쟁 회사인
케인의 CEO 스테판 리도 사패라는데
우리도 질 수 없겠죠?
박태우 대표님
테스트해 보는 거 괜찮을까요?
[직원들의 환호]
배우처럼 잘생긴 우리 대표님
이렇게 다 가지신 대표님이
사패도 가졌을지 기대하면서
[직원들의 웃음]
[리모컨 조작음]
대표님, 사진 속에 웃는 얼굴은
몇 개인가요?
[긴장되는 음악]
세 개입니다
아, 좀 힘들게 맞히신 거 같은데
바로 다음 사진으로 가 보죠
이 중에서 다른 사진은
몇 번일까요?
3번이죠
(강사) 여러분, 박태우 대표님은
안타깝게도
사패가 아니시네요
[피식하는 웃음]
아쉽습니다
[직원들의 환호]
[고조되는 음악]
(의사) 뇌종양입니다
솔직하게 말씀을 드리면은
손쓰기에는 이미 좀 늦었습니다
(규철) 그럼 그 피도?
아...
[실성한 웃음]
저, 정규철 님
받아들이기는 힘드시겠지만...
[숨을 깊게 들이켠다]
얼마나 살 수 있죠?
(의사) 길어야...
한 달입니다
충분하네요
(의사) 예?
환자분
환자분!
(규철) 우선 박태우 집부터 찾자
[휴대 전화 진동음]
네
(큐레이터) 작가님, '붉은 구름'을
꼭 사고 싶다는 분이 계셔서요
이 작품은 작가님이 판매하지
않으신다고 말씀드렸는데도
그래도 꼭 작가님을
만나 뵙고 싶다고 하시네요
아니, 어떤 미친놈이
그딴 그림을 산답니까?
(큐레이터) 네?
아, 태강그룹의 박태우 대표님이요
[의미심장한 효과음]
박태우요?
(큐레이터) 네, 지금 화랑으로
오고 계신다고 연락이 와서요
지금 갈게요
[의미심장한 음악]
(규철) 이 그림이 마음에 드신다고요?
누구시죠?
정규철입니다
아, 정규철 작가님
이렇게 만나 뵙게 돼서
정말 영광입니다
[못마땅한 숨소리]
혹시 실례가 안 된다면
작가님의 해석을
좀 들어 볼 수 있을까요?
(규철) 이 그림은
다섯 명의 피를 연결하여
그린 그림입니다
(태우) 진짜...
피요?
(규철) 네, 이 선들은
그들의 죽음이 신에 의해
연결된 걸 표현한 거고요
(태우) 그렇다면 그 신은
작가님 자신이겠군요
[피식하는 웃음]
역시
대표님은 제 작품을
정확히 이해하실 줄 알았습니다
[옅은 웃음]
제가 유독 작가님 작품에
이렇게 강하게
끌리는 이유가 뭘까요?
우리가 같은 부류이기 때문이겠죠
사람은 비슷한 사람에게
끌리는 법이니까요
우리가 어떤 부류죠?
스스로 신이라고 착각한
미친놈 아닐까요?
뭐라고요?
저도 사람을 죽이거든요
대표님처럼
[피식하는 웃음]
농담입니다
이렇게 긴장하실 줄은 몰랐는데요?
[피식하는 웃음]
농담이 좀 지나치신 것 같네요?
초면에
아, 기분 나쁘셨다면
죄송합니다
[긴장되는 음악]
[장면 전환 효과음]
니가 누군가를 죽이려고 한다면
그땐 내가 개입하게 될 거야
(비서) 대표님
[다가오는 발소리]
회장님께서 찾으십니다
이 그림은 절대
팔지 않으실 거라고 들었는데
아쉽네요
그럼
(규철) 대표님
이 그림을 판다면
어디에 두실 생각이죠?
저희 집이죠
대표님의 집이라...
이 그림에 가치가 생겼네요
팔겠습니다
주소 알려 주시면
제가 직접 배달해 드리죠
뭐, 그렇다면야
저야 감사드리죠
그 후에
대표님을 제 작업실에
초대하고 싶습니다
거기서 대표님을 위한 그림을
그려 드리죠
그럼 기대하고 있겠습니다
[어두운 음악]
그래, 기대해
아주 고통스럽게 죽여 줄 테니까
(이재) 내가 죽이려 할 때
죽음이 개입한다는 건
죽음이 날 계속
지켜보고 있다는 건가?
(신부) 우리 주 그리스도를 통하여
비나이다
아멘
이제 미사를 마치기 전에
고 박진태 요한 대표의 아버님이자
태강그룹 회장이신
박진석 베드로님께서
추모사를 해 주시겠습니다
(진태) 우리 어렸을 때
일 봐주는 분이
가끔 아기를 데리고 왔던 거 기억나?
[장면 전환 효과음]
왜, 그 아기 이름이 좀 특이했었잖아
보리?
내가 일하던 아줌마
애새끼 이름까지 기억을 해야 돼?
나 사실 다 봤었어
[긴장되는 음악]
[아기의 칭얼거리는 소리]
[아기 울음]
[문소리]
아이, 시끄러워
(진태) 형이 보리의 입을 막은 거
[여자들의 웃음]
(여자3) 아니, 진짜 그랬다니까
(진태) 다행히 살았지만
수술도 하고
굉장히 위험했었잖아
[장면 전환 효과음]
너 지금 이 얘기
또 누구한테 한 적 있어?
아버지한테는 말씀드렸었지
아버지가 다 알고 계셨었구나
그래서
(진태) 형 어렸을 때 매일
어린아이 우는 소리가
귓가에 맴돈다고 약 먹었지?
- 지금도 그래?
- 뭐?
만년필 속의 약
내가 모를 것 같았어?
(태우) 이런 개새끼가, 이씨
남의 뒷조사까지 하는 거야?
[코웃음]
약 끊지? 아
의지가 약해서 못 끊나?
[긴장되는 음악]
[음흉한 웃음]
(태우) 형은
니가 생각하는 거보다
의지가 훨씬 강해
그러니까 여태 널 살려 뒀지
그리고
아기 우는 소리가 들려서
약 먹던 거 아니야
자꾸 죽여 버리라고 귓가에다
누가 속삭여 대니까 먹는 거지
[피식하는 웃음]
(박 회장) 진태는
저와 제 처에게
선물 같은 아이였습니다
지금도
너무나 보고 싶습니다
[한숨]
[박 회장 처의 훌쩍이는 소리]
[답답한 숨소리]
[의미심장한 음악]
[화난 숨소리]
도대체 언제까지 죽은 새끼
얘기만 하고 있을 거야?
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
어, 말해
대표님 말씀이 맞았습니다
오늘 강연은
회장님께서 직접
지시하신 거라고 합니다
[의미심장한 효과음]
[숨을 깊게 들이켠다]
[엔진 가속음]
[타이어 마찰음]
[지형의 힘주는 신음]
먹고살자고 하는 건데 먹자, 먹자
넌 참 인간미가 없어, 어?
좀 데워 오지, 아유
어차피 창자 속에서
다 데워지거든요
야, 돼지 창자를 먹고 있는 사람한테
내 창자 얘기를 하냐
넌 가만 보면 인류애도 없어, 어?
[엔진 가속음]
[쌩 지나가는 소리]
우와, 역시 8기통, 그치, 응?
[사이렌 소리]
야, 야, 이런 건 그냥
교통 경찰한테 맡기자
[타이어 마찰음]
야, 야, 야, 천천히, 천천히
천천히, 천천히, 천천히, 야, 천천히
어우, 야, 놔두자, 좀
야, 야!
[엔진 가속음]
[자동차 경적]
[한숨]
[엔진 가속음]
저 새끼가
[쌩 지나가는 소리]
잡았다, 씨
[타이어 마찰음]
[거친 숨소리]
[사이렌 소리]
[노크 소리]
[태우의 한숨]
(지훈) 선생님
과속을 심하게 하셨네요
신분증 먼저 주시고
부시죠
(지형) 아이, 형사가
속도 위반 딱지는 왜 끊는 거야, 씨
아휴
음주도 아닌데
이렇게 운전을 하십니까?
딱지 끊겠습니다
다음부턴 조심하십시오
[의미심장한 음악]
잠시 내리시죠
간이 검사 진행하겠습니다
(태우) 아!
아이씨!
아이씨
무례하네
적당히 좀 하죠?
협조하시죠
[한숨]
성함이 어떻게 된다고 했죠?
중부서 우지훈 형사입니다
[차 문소리]
[통화 연결음]
(지형) 야, 왜 그래?
저 새끼 눈깔 봐요
약 한 거 같아요
야, 일 키우지 말고 적당히 해
저 사람 태강그룹 박태우 대표야
(지훈) 그게 뭔 상관인데요?
(태우) 예, 김남일 청장님
아, 다른 게 아니라
제가 과속을 좀 했는데
이거 그냥 딱지만 떼면
될 일을 가지고
중부서 우지훈 형사님이
자꾸 서까지 임의 동행을
해 달라고 하시네요
잠시만요
- 예
- (경찰청장) 야, 너 옷 벗고 싶어?
바쁜 분이니까
빨리 사과하고 보내 드려!
네, 알겠습니다
(태우) 예, 조만간 뵙겠습니다
[통화 종료음]
죄송합니다
그냥 가시죠
가자
싫은데
[의미심장한 음악]
[지훈의 당황한 신음]
저기요
넌 옷 벗기 싫으면 가만있어
[태우의 어이없는 숨소리]
(지훈) 어!
어!
[지훈의 아파하는 신음]
(태우) 병원비로 써요
난 당신처럼 눈치껏
권력에 빌붙어 사는 사람들이
좋아요
남의 발의 각질이나
뜯어 먹고 사는 놈들
[태우의 비열한 웃음]
[고조되는 음악]
[자동차 엔진음]
[타이어 마찰음]
[차 문소리]
(태우) 여기 저희 집 앞인데
여기까진 어쩐 일이세요?
어쩐 일이겠어요?
대표님 만나러 왔죠
왜요?
제 그림 보면 모르시겠어요?
내가 왜 왔는지?
그 발 내려놓죠?
[기가 찬 숨소리]
(태우) 야
너 여기 CCTV 없다?
알아
그런 것도 안 알아보고 왔을까 봐?
이 새끼가 이게, 이씨
[옅은 신음]
야
꺼져
[침을 칵 모은다]
[침을 퉤 뱉는다]
[리드미컬한 음악]
너 지금 뭐 한 거냐?
내가 지금부터 뭘 할 줄 알면
약이 좀 깰 거다
[태우의 힘주는 신음]
[태우의 놀란 신음]
야
[화난 숨소리]
너 맞아 본 적은 있냐?
이런 씹새끼가, 이씨
[몸싸움 소리]
(태우) 어, 아!
으아!
[아파하는 신음]
이씨
[거친 숨소리]
[힘주는 신음]
[격정적인 음악]
[총소리]
[거친 숨소리]
(태우) 아, 이 개새끼가
왜 남의 집 앞까지
찾아와 가지고, 이씨
이씨, 처치 곤란하게, 씨
[고조되는 음악]
뭐야, 이 새끼
으아!
[자동차 시동음]
안 내려?
[엔진 가속음]
아, 저, 이씨
[태우의 놀란 신음]
[타이어 마찰음]
아이씨
아잇!
[타이어 마찰음]
[애쓰는 신음]
(태우) 으
[태우의 아파하는 신음]
[태우의 거친 숨소리]
너 뭐야, 너?
너 아까 분명히 총 맞았잖아
그 정도는 당연히 예상했지
뭐?
(규철) 난 너에 대해
많은 걸 알고 있거든
[코웃음]
기대해
오늘 밤 널 위한 이벤트가
아주 많으니까
[당황한 숨소리]
[퍽 하는 효과음]
[자동차 엔진음]
이 몸은 이 작업실에서
15명을 죽였지
뭐?
내가 너 어떻게 죽일지 알려 줄까?
먼저 니 손가락, 발가락
하나씩 천천히
다 잘라 줄게, 그다음엔
이 발끝부터 머리끝까지
전기톱으로 썰면서 올라갈 거야
이렇게 작업했을 때
사람이 언제 의식을 잃고
죽는 줄 알아?
[긴장한 숨소리]
그게 언젠데?
직접 확인해 봐
[긴장되는 음악]
니 예상보다 한참 뒤니까
[태우의 거친 숨소리]
[스위치 조작음]
[쿵 하는 소리]
뭐야, 저 새끼?
[의미심장한 효과음]
[당황한 숨소리]
[달그락거리는 소리]
[긴장되는 음악]
(태우) 깼어?
[긴장한 숨소리]
[달그락거리는 소리]
[거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
(태우) 처음엔 니가 하는 말
다 허풍이라고 생각했는데
진짜 이런 놀이터가 있었을 줄이야
'놀이터?'
(태우) 여기서 15명을 죽였다고?
[음흉한 웃음]
너도 니가 한 살인에 대한
얘기를 해 줬으니
나도 내 얘기를 해 줄게
내 첫 살인은
우연이었어
[타이어 마찰음]
[쿵 하는 소리]
[당황한 숨소리]
[사람들의 비명]
(이재) 네, 거기 119죠?
[사람들의 웅성거리는 소리]
사람이 차에 치였어요
여, 여기가 태강그룹 사거리요
살, 살려 주세요...
[힘겨운 신음]
제발 살려 주세요...
(태우) 마치 날 신처럼 바라보더군
날 보며 애원하던 그 눈빛을
그때의 그 전율을
난 아직까지도 잊을 수가 없어
근데 그 뒤로 몇 명을 쳐 죽여도
그때와 같은 전율이
느껴지지가 않더라고
근데 오늘
차에서 니가 하던 얘기를
듣고 있다 보니까
너무 흥분이 되기 시작하는 거야
떨림이 멈춰지지가 않더라고
[장면 전환 효과음]
[떨리는 숨소리]
(태우) 저런 방법이 있었구나
나도 해 보고 싶다
나도 느껴 보고 싶다
[장면 전환 효과음]
[달그락거리는 소리]
미친 새끼
(태우) 넌 평생 날 이길 수 없어
지고 이기는 건
죽었냐, 살았냐로 결정되는 거거든
그래서 내가 항상 이기는 거야
[규철의 씩씩거리는 숨소리]
왜냐하면
[긴장되는 음악]
난 받은 건 반드시 돌려 주거든
[전기톱 작동음]
자, 난 널 살릴 수도, 죽일 수도 있어
[긴장한 숨소리]
나한테 살려 달라고
애원해 봐
[침을 퉤 뱉는다]
[한숨]
[웃음]
죽여
이 사이코 새끼야
이런, 씨발 새끼가! 이씨
[전기톱 작동음]
[규철의 겁먹은 신음]
[비명]
[음흉한 웃음]
[거친 숨소리]
[힘겨운 신음]
좀만 참아
[날카로운 효과음]
이제부터 시작이니까
[격정적인 음악]
[전기톱 작동음]
[규철의 비명]
[째깍하는 소리]
[이재의 헛구역질하는 소리]
[이재의 거친 숨소리]
니가 그동안 겪었던 죽음 중에
가장 고통스러운 죽음이었네
잘리고
썰리고
짓이기고 태워지고
그래도 다행인 줄 알아
니가 그놈을 죽이려 했다면
내가 개입해서
널 지옥에 던져 버렸을 거야
[이재의 웃음]
[의미심장한 음악]
[웃음-계속]
너
일부러 죽임을 당한 거였어?
[이재의 웃음]
[물소리]
[태우의 거친 숨소리]
[고조되는 음악]
[만족한 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[격정적인 음악]
[음악: '이재, 곧 죽습니다' OST]